Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 19=
Kakak.
Awak patut ada makanan.
Terima kasih.
Makanlah sedikit daging.
Awak nak duduk situ sahaja ke?
Apa yang anda perlukan?
Saya akan bawanya ke sini.
Bukan itu sahaja.
Anda boleh pergi ke ruang tamu
dan menonton beberapa rancangan TV.
Saya akan menghubungi anda
jika saya memerlukan apa-apa.
Saya...
Saya tak rasa nak tengok TV.
Ambilkan saya tongkat saya.
Ke mana awak nak pergi?
Saya akan bawa awak ke sana.
Saya mahu menggunakan tandas.
Awak tak boleh sertai saya begitu sahaja, tahu tak?
Awak...
Ambilkan saya tongkat saya.
Baiklah.
Jangan bergerak dulu.
Di sini.
Berhati-hati.
Awak patut keluar dulu.
Baiklah.
Berdiri lebih jauh dari pintu.
(Chun: Adakah abang awak yang menjaga awak?)
(Awak perlukan saya datang ke sini?)
Jangan datang sini dulu.
Saya sudah selesai.
Akan datang.
Baiklah...
Bolehkah saya masuk sekarang?
Anda mungkin.
Awak!
Bolehkah awak beritahu saya
sebelum anda melakukannya pada masa akan datang?
Beraninya kau masih ketawa?
Saya tidak.
Aku pasti kau sengaja buat semua ni.
Itu tidak benar.
Adakah awak pernah mendukung datuk awak
seperti ini dahulu?
Situasinya berbeza
untuk kamu berdua.
Apa maksud awak?
Awak perempuan.
Saya akan baringkan awak di atas katil sekarang.
Li Wu, awak...
Berhati-hati.
Cepat pergi.
Padamkan lampu dan tutup pintu.
Saya akan tidur.
Baiklah...
Hubungi saya lagi
jika anda memerlukan apa-apa.
(Chun Chang,)
(kakak saya sudah tidur.)
(Saya menjaganya dengan baik.)
(Anda boleh meneruskan kerja anda.)
(Dia akan baik-baik saja dengan saya di sekitar.)
(Faham.)
(Jaga dia baik-baik.)
(Saya akan melawatnya dalam beberapa hari lagi.)
(Apa yang perlu dimakan untuk menyembuhkan
patah tulang dengan cepat?)
♪Cahaya matahari dan angin sepoi-sepoi menjadi mabuk♪
♪Ia menggugah hatiku,
fikiranku melayang ke merata tempat♪
♪Aku tak berani memandang matamu♪
♪Takut rahsiaku terbongkar♪
♪Dari saat pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku hilang rentak♪
♪Masa membeku♪
♪Apa yang aku mampu lakukan hanyalah berdiri di sini
dan merenungmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gementar♪
♪Sangat teruja♪
♪Saya hampir hilang kawalan♪
Saya dah kenyang.
Biar saya ambilkan awak satu mangkuk lagi.
Tak perlu buat macam tu. Cukuplah.
Baiklah.
Saya mula mengantuk.
Saya mahu tidur sebentar.
Kenapa awak tak balik bilik awak?
dan tidur sebentar juga?
Saya tidak mengantuk.
Saya akan buat sedikit bacaan.
♪Semuanya memang sudah ditakdirkan♪
Saya takkan ganggu awak.
♪Terbang merentasi gunung, lautan,
dan sistem suria♪
♪Sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap takkan dapat capai hatimu♪
Di sini.
Berhati-hati.
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Kesan rama-rama♪
♪Dari saat pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku hilang rentak♪
Bolehkah awak bantu saya menarik langsir?
Matahari terasa pedih di mata saya.
♪Apa yang aku mampu lakukan hanyalah berdiri di sini
dan merenungmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gementar♪
♪Sangat teruja♪
♪Saya hampir hilang kawalan♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sukar untuk dijelaskan♪
Apa yang awak sedang lihat?
♪Semuanya memang sudah ditakdirkan♪
Saya?
Saya sedang melihat buku itu.
♪Terbang merentasi gunung, lautan,
dan sistem suria♪
♪Sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap takkan dapat capai hatimu♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Aku cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Kesan rama-rama♪
(Patutkah "Saya tidak berani"
selama-lamanya ketinggalan di belakang "Saya mahu"?)
("Saya tidak berani")
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sukar untuk dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah ditakdirkan♪
♪Sekurang-kurangnya aku boleh menghargaimu
sebagai seorang kawan♪
Kakak?
♪Terbang merentasi gunung, lautan,
dan sistem suria♪
♪Sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap takkan dapat capai hatimu♪
♪Khabar angin dan gosip♪
Saya...
Saya sedang memandang awak.
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
Awak sangat cantik.
♪Kesan rama-rama♪
Perasaan,
Saya belikan awak beberapa biji buah-buahan.
awak ada di dalam bilik awak?
Salam sejahtera, Encik Cen.
Ayah?
Hati-hati. Panas.
Baiklah sekarang.
Datang.
Jom makan.
Anda sepatutnya mempunyai sesuatu yang berkhasiat
untuk menambah nutrien anda.
Tulang yang patah mengambil masa 100 hari untuk sembuh,
awak tahu?
Terima kasih, Ayah.
Saya tertanya-tanya apa yang awak fikirkan.
Ini masalah besar, tahu tak?
Beraninya kau merahsiakannya daripada kami?
Aku masih akan dirahsiakan
kalaulah aku tak datang sini
nak hantar makanan dekat kau.
Ini takkan berkesan.
Saya masih perlu memaklumkan kepada ibu awak.
Ayah, jangan.
Saya...
Bukannya saya cedera parah.
Saya akan baik-baik sahaja selepas berehat.
Jarang sekali Ibu pergi ke luar negara.
Awak patut biarkan dia berseronok.
Bagaimana pula dengan ini?
Pulanglah bersama saya.
Ini adalah satu perkara yang besar.
Bagaimana anda boleh menghadapinya sendiri?
Saya boleh jaga Kakak.
Saya pernah menjaga Datuk sebelum ini.
Saya berpengalaman.
Dan, Kakak pernah
untuk menjaga saya pada masa lalu.
Sekarang, dia cedera.
Aku patut jaga dia sebagai balasannya.
Ya, Ayah.
Bukannya saya tak boleh
jaga diri sendiri.
Terlalu menyusahkan saya
untuk pergi dan balik.
Dan, Chun Chang
melawat saya dari semasa ke semasa.
Lagipun, belakang awak
juga tidak dalam keadaan baik.
Aku tak sanggup biarkan ia bertambah buruk
hanya kerana keadaanku sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
Tapi, mari kita jelaskan perkara ini.
Hubungi saya segera
kalau ada apa-apa.
Saya akan, Ayah.
Wu,
macam mana sekolah tadi?
Sudahkah anda membiasakan diri
dengan kursus-kursus baharu?
Saya ada.
Saya sedang meneroka
bidang kecerdasan buatan.
Walaupun saya belum pernah menerokanya sebelum ini,
kali ini, saya berpeluang
untuk mempelajari dan mengaplikasikan
apa yang telah saya pelajari di sekolah.
Saya agak gembira mengenainya.
Awak tahu, awak sentiasa jelas
dengan apa yang anda cuba capai.
Hebat tu.
Tapi saya dengar daripada kakak awak
yang anda rancang untuk mohon
kemasukan terus
ke PHD seterusnya.
Bukankah itu akan terlalu membebankan anda?
Tidak sama sekali.
Oleh kerana saya telah membuat keputusan,
saya perlu menghadapinya.
Selain itu,
Aku tak pernah mahu melepaskannya
daripada perkara yang saya suka.
Sebab tu saya bekerja lebih keras.
Sesungguhnya.
Di mana ada kemahuan,
ada jalan.
Wu, saya mengharapkan perkara yang hebat daripada awak.
Terima kasih, Encik Cen.
Makan sampai habis.
Makan sampai habis, boleh?
Awak patut makan juga.
Awak juga.
Bantu dia.
Encik Cen, biar saya yang buat.
Biar saya yang buat.
Saya akan melakukannya.
Baiklah.
Kalau begitu, saya serahkan kepada awak.
Saya akan balik dulu.
Baiklah.
Perasaan,
ingat untuk menambah
nutrien anda, berehat dengan baik,
dan lakukan beberapa senaman ringan.
Dengan cara ini, anda akan cepat pulih.
Faham.
Kalau begitu, saya balik dulu.
Baiklah.
Wu,
Kalau begitu, saya serahkan dia kepada awak.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Encik Cen, sila pandu dengan selamat.
Baiklah.
Apa yang salah?
Lain kali, bolehkah awak
lebih berhati-hati?
bila ayah saya ada di sini?
Berhati-hati dengan apa?
Sudah tentu, ia...
Kaki awak cedera.
Sukar untuk menggunakan tongkat.
Bukankah masuk akal
bagi saya untuk membawa awak ke sini?
Saya akan pergi mencuci pinggan mangkuk.
Adakah kaki gagak saya
yang jelas itu?
Macam mana awak jatuh?
Di sini.
Berhati-hati.
Apa yang berlaku?
Penutup krim mata itu terletak di belakang pintu.
Saya mahu mengambilnya.
Awak patut panggil saya tadi.
Awak...
Bagaimana jika anda jatuh lagi?
Ia akan memburukkan lagi keadaan, tahu tak?
Ia satu perjanjian kecil.
Aku takkan berguna
jika aku perlu memanggilmu
sekadar untuk membantu saya dalam hal itu.
Jadi,
adakah anda sebenarnya menggunakannya?
Sudah tentu tidak.
Kau telah bekerja tanpa mengenal penat lelah
siang dan malam.
Awak beli sesuatu yang mahal macam ni.
Ia langsung tak berbaloi.
Saya akan menyimpannya
dan menggunakannya sebagai contoh masa kini yang buruk.
Tidak mengapa.
Apa yang awak cakap ni?
Dengar!
Kembalilah!
Mari sini! Tutup pintu!
Saya tertinggal sesuatu.
Mari sini! Jangan biarkan dia nampak kau!
Buka paip!
Dengar?
Cepat dan bertolak!
Ayah, saya sedang mandi.
Saya tidak nampak Wu di sekitar.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi ke kedai serbaneka
untuk membeli beberapa barang bagi pihak saya.
Awak terlupa kunci awak ke?
Ibu awak telah mengkritik saya
kerana pelupa juga.
Saya hampir pulang ke rumah sebentar tadi.
Tetapi ketika saya memeriksanya, tiada kunci di dalam poket saya .
Saya menganggap
bahawa saya telah meninggalkan mereka di sini.
Ibu sebenarnya mengkritik awak?
Dia sangat pelupa
serta.
Kau perempuan nakal.
Awak nak ayah saya jumpa awak ke?
Tidak.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
Perasaan.
Saya jumpa kunci saya.
Jadi,
awak perlukan saya temankan awak ke?
Saya boleh pergi sebaik sahaja Wu kembali.
Saya tak nak apa-apa jadi kat awak.
Tak perlu untuk itu.
Saya rasa dia akan kembali tidak lama lagi.
Awak patut balik dan berehat.
Baiklah, kalau begitu.
Kalau begitu, saya akan kembali sekarang.
Berhati-hati, boleh?
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Perjalanan yang selamat.
Awak patut keluar sekarang.
Datang.
Berhati-hati.
Ini sarapan pagi yang mewah.
Saya ada urusan sekolah
untuk beberapa hari akan datang.
Sebab tu saya buat tambahan.
Saya sudah membahagikannya.
Anda boleh memakannya untuk makan tengah hari
selepas anda memanaskannya.
Biarkan pinggan di sana
sebaik sahaja anda selesai.
Saya akan membasuh pinggan mangkuk apabila saya kembali.
Ya, ya.
Bukannya
saya langsung tidak berguna, tahu?
Di sini.
Terima kasih.
Sudah lebih sebulan.
Keadaan awak
akhirnya semakin baik.
Ngomong-ngomong,
Saya teringat sesuatu.
Bukankah awak agak garang tempoh hari?
Awak beritahu saya
bahawa ia tidak akan mudah untuk saya
untuk memanggilmu lagi.
Tapi Chun Chang yang panggil saya.
Jadi, awak takkan datang
kalau saya suruh awak datang?
Beraninya awak buat macam tu?
Lihatlah masa itu.
Awak tak ada kelas ke nak hadir?
Pergi sahaja sudah.
Selamat tinggal.
( Kempen Pemasaran Beiao Motors GOGOGO)
(Teddy: Semua orang, syarikat itu baru sahaja memperoleh
projek promosi baharu untuk Bei'ao Motors.)
(Tetapi orang yang bertanggungjawab telah digantikan.
Oleh itu, saya telah mencipta sembang kumpulan baharu.)
(Teddy: Song Yang ialah orang yang bertanggungjawab
ke atas kempen pemasaran Bei'ao Motors.)
(Kumpulan ini terdiri daripada rakan sekerja)
(daripada syarikat kami yang telah bekerja)
(Projek Bei'ao Motors.)
(Song Yang: Hai semua.)
(Semua projek menyusul)
(inisiatif Bei'ao Motors)
(akan diselaraskan oleh saya.)
(Shen Jun)
Jun, adakah terdapat
sebarang perubahan di pihak awak?
Penyelaras Bei'ao Motors
telah digantikan.
Tunggu.
Duduklah.
Tinggalkan buku nota anda.
Maaf tentang ini.
Saya perlu luangkan sedikit masa awak.
Kursus kami
akan menganjurkan kuliah pertukaran minggu hadapan.
Kami memerlukan beberapa orang sukarelawan.
Mereka yang berminat
boleh datang dan daftarkan nama anda.
Jika anda berbuat demikian,
kami akan memberikan anda hadiah kecil.
Adakah sesiapa
berminat?
Saya!
Saya juga!
Li Wu dan saya!
Saya Xu Shuo.
Sesiapa lagi yang berminat
boleh datang dan daftarkan nama anda.
Awak boleh daftarkan nama awak sendiri.
Kenapa awak heret saya sekali?
Saya perlu pulang ke rumah
dan menjaga Kakak.
Saya sangkakan Cen Jin
hampir pulih sepenuhnya.
Ini peluang yang jarang berlaku untuk kita
untuk merapatkan jarak kita
dengan si cantik di padang golf.
Ayuh,
sertai saya.
Saya merayu awak di sini.
Saya takkan ambil banyak masa awak.
Saya boleh pergi
selepas pendaftaran, kan?
Awak sangat baik hati.
Sejujurnya,
rumah anda telah menjadi lebih kemas
sejak ketibaan Wu.
Kakak, saya dah balik.
Wu, awak dah balik.
Hai, Chun Chang.
Hai.
Nampaknya awak menjaga
adik awak dengan baik.
Jangan risau.
Saya di sini bukan untuk mencuri kerja awak.
Saya di sini cuma nak melawat dia.
Baiklah.
Jika ya,
Saya pergi masak dulu.
Korang semua boleh teruskan.
Hubungi saya sahaja jika awak perlukan apa-apa.
Korang selalu bersama
hari demi hari.
Tak rasa dia comel ke?
Sejujurnya,
tidakkah awak fikir
bahawa saya keterlaluan sedikit di sini?
Aku tak mahu menerima perasaannya,
namun saya menikmati semua penjagaan
yang diberikannya.
Jika anda menikmatinya,
awak patut rapat dengan dia.
Itu takkan cukup.
Mengapa tidak?
Jatuh cinta bukanlah
sesuatu yang anda lakukan dengan otak anda.
Ia sesuatu yang anda lakukan dengan hati anda.
Jangan beritahu saya
awak langsung tak ada perasaan dekat dia.
Sebenarnya, saya rasa agak berkonflik.
Saya tidak tahu
apa yang saya rasa juga.
Saya cuma tahu
bahawa saya tidak mahu
bergaduh dengan Li Wu.
Aku tak mahu kita menjadi orang asing.
Saya rasa awak lebih pedulikan dia
daripada yang anda fikirkan.
(Awak nak tidur ke?)
(Belum lagi.)
(Adakah anda memerlukan apa-apa?)
(Saya akan pergi ke bilik awak dengan segera.)
(Anda tidak perlu datang.)
(Awak masih suka saya ke?)
(Ya, saya mahu.)
(Wu)
Seterusnya, awak kena
dengar cakap saya dengan teliti.
Jangan terlalu teruja macam lepas.
Awak...
Adakah awak akan melarang saya
daripada menyukai awak lagi?
Bukan itu sahaja.
Baru tadi, saya sedang mempertimbangkan
hubungan antara kita.
Buat masa ini,
Aku masih tidak dapat menerima sesuatu
melebihi hubungan adik-beradik.
Li Wu,
Saya berbesar hati kerana seorang lelaki seperti anda,
yang hebat di dalam dan di luar,
suka saya.
Dan, awak memang tahu
macam mana nak bela egoku.
Walau bagaimanapun, jika kita berada
untuk bersama secara nyata,
kita akan ada
untuk menghadapi banyak masalah.
Contohnya,
awak masih belajar
sedangkan saya sudah bekerja.
Persekitaran
yang kita diami adalah berbeza.
Orang yang kita luangkan masa bersama
juga berbeza.
Dan, terdapat juga
perbezaan umur yang jauh antara kami.
Ia mungkin mewujudkan
jurang generasi yang ketara.
Seterusnya,
kita perlu cari jalan
untuk menjelaskannya kepada ibu bapa saya.
Sebahagian daripada rakan-rakan saya
mempunyai
teman lelaki yang lebih muda daripada mereka.
Mereka bersatu apabila sesuai,
dan berpisah apabila tidak sesuai.
Ia menyeronokkan dan bebas tekanan.
Walau bagaimanapun,
bagaimana jika ia adalah kita?
Bolehkah anda benar-benar menerima itu?
Kau budak yang sombong.
Saya rasa
awak takkan sanggup terima semua tu.
Saya tahu
bahawa saya bersikap realistik di sini.
Walau bagaimanapun, saya fikir kita harus menghadapi perkara ini
dengan minda yang logik.
Menjaga perkara tidak terucap
tidak akan memberi manfaat kepada kita berdua,
terutamanya awak.
Ia langsung tidak bertanggungjawab.
Saya...
Awak pun tahu ni.
Perkahwinan saya sebelum ini
adalah satu kegagalan.
Saya tidak bersedia
untuk menerima hubungan baharu lagi.
Perasaan kita
perubahan.
Mereka akan menjadi jauh lebih rumit
daripada yang anda sangkakan.
Saya tak kisah.
Saya yakin bahawa saya boleh mengatasi mereka.
Kita tak boleh buat panggilan di sini.
Awak akan tamat pengajian dalam beberapa tahun lagi.
Dunia yang lebih luas menanti
penerokaan anda.
Anda akan mengenali
semua jenis orang yang cemerlang.
Dan, anda juga akan mengenali
semua jenis wanita yang cemerlang.
Mungkin kemudian kau akan sedar
Saya juga tiada apa yang istimewa.
Aku tak mahu menjadi sangkar
yang membatasimu.
Li Wu,
awak patut terokai dunia dulu.
Pergi dan terokai dunia
yang penuh dengan
perkara yang lebih kaya dan indah.
Anda boleh membuat keputusan selepas itu.
Kakak.
Tiada siapa yang akan menjadi lebih baik daripada anda.
Janganlah
terus buat kesimpulan lagi.
Kita patut beri masa antara satu sama lain.
Jika, menjelang masa ini tahun hadapan,
awak masih sayangkan saya,
dan aku tak suka orang lain,
kita boleh bincang mengenainya.
Okey?
Betul ke?
Ya.
Terima kasih atas penjagaan anda
selama ini.
Dalam beberapa hari lagi,
Saya akan membuang gipsum saya.
Awak patut berkemas
dan kembali ke sekolah.
Awak tak patut pergi dan balik.
Ia akan menjejaskan pelajaran awak.
Jika ya,
Saya akan kembali
sebaik sahaja acuan anda ditanggalkan.
Jadi,
selamat malam.
Baiklah...
Saya...
Bolehkah saya masih menyukai awak?
Sesuaikan diri anda.
Saya akan terus menyukai awak.
Itu urusan awak.
Selamat malam.
(Saya akan terus menyukai awak sehingga saya mati.)
(Dan, saya hanya akan menyukai awak seorang sahaja.)
(Kerja yang bagus.)
(Mulai hari ini dan seterusnya,)
(boleh tak awak berhenti layan saya)
(hanya sebagai adik lelaki awak?)
(Apa lagi yang harus aku perlakukan kau?)
(Seorang lelaki.)
(Tidur awal,)
(lelaki muda.)
♪Rama-rama mengepakkan sayapnya♪
♪Memecahkan kepompong
yang pernah mengikatnya♪
♪Melalui angin, fros, hujan, dan salji,
kita mengharungi dugaan cinta♪
♪Tidak pernah berundur♪
♪Jika cinta ada tarikh akhir♪
♪Seret sahaja keluar♪
(Tidur awal,)
(lelaki muda.)
♪Menukar pakaian berat♪
♪Berjalan-jalan di taman hiburan
kehidupan♪
♪Genggam tanganku erat, jangan tersesat♪
(Kakak,)
(awak dah tidur ke?)
(Kakak)
(Sedang menaip...)
(Diam.)
(Pergi tidur.)
(Baiklah.)
♪Apabila bintang jatuh berlalu♪
♪Aku diam-diam membuat satu hajat♪
♪Mulai sekarang,
awak akan sentiasa berada di sisi saya♪
♪Tahun demi tahun♪
♪Jika cinta tiada batas waktu♪
♪Percintaan yang berterusan♪
♪Kepengecutan tidak lagi penting bagiku♪
♪Walaupun terdapat khabar angin♪
♪Memelukmu adalah jawapannya♪
(Saya akan terus menyukai awak sampai saya mati.
Boleh tak awak berhenti melayan saya hanya sebagai abang awak?)
- (Apa lagi yang harus aku layan kau?)
- (Seorang lelaki.)
(Kakak, awak dah tidur ke?)
(Mari ke bilik saya.)
Anda boleh masuk.
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Saya... saya pun tak tahu.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Awak kena kawal diri awak.
Macam tu lah reaksi kau
bila jumpa aku, kan?
Bagaimana jika ayah saya ada di sini?
Adakah anda mahu dia
untuk mengetahui tentang kami?
Tetapi anda tidak perlu
untuk menghulurkan jari kaki untuknya.
Kawal diri anda.
Awak tidur tak malam tadi?
Saya tidak.
Seronoknya menjadi muda.
Saya tidak dapat memberitahu
bahawa awak berjaga sepanjang malam.
Adakah anda tidur dengan lena?
Ya, saya buat.
Tolong saya. Saya mahu menggosok gigi.
Saya...
Kenapa saya tak bawa awak ke sana?
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪